Bitte füge einen Footer in Anthrazit hinzu. 

Es sollen zwei Segmente im oberen Teil des HEaders sein. Im ersten Segment (links) ist folgender Text zu sehen

Brauchen Sie Unterstützung?
Wir sind für Sie da!

Ihr Compotech-Team vor Ort steht Ihnen mit Rat und Tat zur Seite. Klicken Sie auf „Kontakt aufnehmen“ und Nehmen Sie direkt Kontakt auf, um Ihre Fragen zu klären!

Im Zweiten Segment rechts ist ein Button zum Kontakt aufnehmen, der direkt auf eine Seite zum Kontakt aufnehmen anzeigt. 



Weiter unten im Header sind Instagram, Facebook, Youtube, Twitter Buttons zu sehen und geordnet in einem Segment 

-Über uns
-Datenschutz
-Sitemap
-Impressum

Und eine Telefonnummer um direkt zu kontaktieren mit dem Text "Rufen Sie uns direkt an!" 015209237494

Ganz unten ist folgender Text: 

Compotech – Ein Service der Compotech CoKG – Alle Rechte vorbehalten